Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Acele et... Acele et, Stein...
Sahte derini at.
Etinin çekişine boyun eğerek yürü.
Çıkıştaki ışık görünüyor...
Dur, Stein.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Göz hapsindesin.
Eve dönüş yolumu bulmaya çalışıyorum.
Bu yoğun siste kayboldum.
"DUR"
Deliliğin esiri oldun, değil mi?
Saçmalama.
Ben düzene sadık bir bekçi köpeğiyim.
Deliliği dışarıda tutmak için kapıyı korurum.
Kapıya tekrar yaklaşırsan...
Neler oluyor?
Düşüyorum
Gölgeme Doğru
iki o hisomete
matteiru Deadly Night
Don't Scary
kimi ga nozomeba
donna sekai mo
sono me ni utsuseru kara
See you in your dreams Yeah Baby
kowai yume da toshitemo
Fairy Blue kimi no tame ni
hoshi o kudaki
kazari tsuketa
Black Paper Moon
shinjite kureta nara!
When You're
Lost "Here" I am...
"Forever" With Your Soul
miagereba kagayaku
tsuki no you ni
Herkes nerede?
Sanırım bu, sabah antrenmanının iptal olduğu anlamına geliyor.
Onları tanıyorum, muhtemelen delilik dalgasından çok korkuyorlardır.
Dışarı adım bile atamıyorlardır!
Bahse varım şu an battaniyelerinin altında titriyorlardır!
Ama endişelenme sen!
O cılız Kishin'i bir saniyede hallederim ben!
Ben oradayken bir saniye bile sürmez.
--Soul...
--Hey.
Kabadayılık yapıp sonra da altına kaçırma ha!
Saçmalama!
Maka nerede?
Evet, bugün gelmeyeceğini söyledi.
Doktor ve Crona için çok endişeleniyor.
Biraz daha dayan.
Medusa'yı serbest bıraktılar,
seni de bırakacaklarından eminim.
Hey, Dr. Stein'a ne oldu?
Hâlâ dönmedi mi?
Söyle bana. Yok oluşu
Lady Medusa ile bir ilgisi var mı?
Olabilir.
Ama endişelenecek bir şey yok.
Doktoru tanırsın. Eminim ki
sonunda bize geri dönecektir.
Aramayı iptal mi ediyorsunuz? Ama neden?
Stein şehirden ayrıldı.
Şartlar göz önüne alındığında,
ona ulaşmak için daha fazla kaynak ayıramayız.
Nereye gittiğini tam olarak biliyorum.
Medusa'nın peşinden gidiyor.
Öyleyse, bu durum işleri daha da kötüleştirir.
DWMA'nın o cadıya karşı yapabileceği bir şey yok, anlıyor musun?
Bir Ölçüm Tırpanı olarak
sana düşen bir görev var.
DWMA'ya olabildiğince çabuk dön.
Umurunda değil mi?! Bir Ölçüm Tırpanı olarak değil,
eski bir partner olarak bile mi?!
Böyle pes mi edeceksin?!
O bununla baş ediyordu bütün bu zaman.
İçindeki delilikle...
Ona kolay kolay yenilmez.
Helal olsun sana, Medusa!
Hiçbir cadı Death'le bir anlaşma yapmayı başaramamıştı!
Şimdi geriye yaslanıp izliyoruz,
iki avımız, Death ve Arachne'nin
birbirini öldürmesini.
Ama eğer planladığımız gibi gitmezse,
iki azılı canavar
aynı anda bize saldıracak.
Death anlaşmamızı bozmaz.
Ayrıca, Arachne'nin Kishin'i
kontrol edebileceğine de inanmıyorum.
Bir sonraki hamlemizi zamanı geldiğinde yapacağız.
Şimdi nereye gidiyorsun?
Bir sevgiliyi selamlamaya.
"Dön ve Dön --
Doc'un Dans Ettiği Yeni Bir Dünya?"
Ağlama.
Acı ormanının ötesinde
bir zevk gölü bekliyor.
Ne kadar kaybolursan kaybol,
yine de tek bir çıkış var.
Siz de mi kayboldunuz?
"Siz de mi"?
Ben her zaman yalnızdım.
Bu yüzden seninle tanıştığım için çok mutluyum.
Beni takip et.
İlerde çıkışa götüren bir kapı var.
O bir cadı, biliyorsun.
Burada sonsuza kadar kalamazsın.
Seni bekleyen biri yok mu?
Kapıdan çıkabilirsin.
Ama cadıya dikkat et.
Deliliği yanında götürürsen
asla çıkışa ulaşamazsın.
Ne yapmalıyım?
Çok basit.
Sadece derinlerde dönmen gereken
yeri düşün.
Derinlerde düşün...
Sen kimsin?
Sıfır büyü enerjisi alıyorum. Hâlâ uyuyor.
Dalga boylarıyla vurup uyandıralım mı?
Hayır, bir hilesi olmalı...
Bu berbat kahve yüzünden
kafam uyuyakalmak üzere!
Ah!
Bu da ne?
Bu büyük bir keşif!
Eibon'un Kitabı'nda gizli bir
sayfa olduğunu kim tahmin ederdi?!
Cevabı orada buldum.
Brew'u aktifleştirmek için
anahtar görevi gören bir Büyü Aleti gerekiyor.
Hemen bir arama ekibi göndermeliyiz.
Bu, Kid için mükemmel bir görev.
Son zamanlarda biraz mesafeli davranıyor.
Kabul eder mi sence?
Faaliyetlerimizden şüpheleniyor olmalı.
Ama şu an aile meselelerinden önce
plan öncelikli.
Ne olursa olsun onun yardımına ihtiyacımız var.
Ve bir adam daha var
Yardımını almak istediğim kişi: Bob Amca!
Hmm...
Kimdi o yeniden?
Unuttun mu? Kafeyi işleten yaşlı adam!
Bir yudumu herkesi dans ettirir!
Bob Amca'nın Rumba Kahvesi!
En kaliteli Mandheling çekirdekleri,
hatta kahverengi mücevher olarak anılır!
--Mandolin mi?
--Mandheling!
Onun kahvesi olmadan düzgün konsantre olamıyorum.
Brew'in numarasını daha çabuk çözmemde yardımcı olurdu.
Bu durumda, işimi daha da etkileyecek...
Bu kadar kötü mü?
Evet. Açıkçası, dışarıdan yardım almayı bile düşünmezdim.
Patiler mi?
Kokusu o kadar güzel ki ağzım sulanıyor!
Yemek neredeyse hazır,
biraz daha sabret!
Yemek mi? Daha çok kömür parçası!
Bekle, bugün yemek sırası Maka'da! Nereye gitti?!
Odasına kapanmış, dışarı çıkmıyor.
Lezzetli bir balık onu biraz neşelendirir umarım!
Hey, Soul!
Bunu denemek ister misin?
Tamam! Ağzını aç!
Ne demek istiyorsun?!
Buna nasıl izin verirler?
O cadı olmasaydı,
doktor da Crona da...
Hayır. Bu sadece benim de delirmeme yol açar.
Kargo.
Annemden gelmiş!
Dönmem gereken yer...
Bekle, Stein!
Laboratuvar...
Geldiğim iyi oldu ama,
İzin almadan ayrıldım
ve yasağı çiğnedim...
Bunu nasıl açıklayacağım?
Marie!
Ne yapıyorsun, Marie?!
Şu önemsiz dünyaya bak, Stein...
Bulutların üzerinde yüzen bir hapishane gibi.
Senin için daha uygun bir dünya olduğuna eminim.
Hoşça kal.
Marie!
Ah, öldü.
Tıpkı istediğin gibi.
Aslında ondan rahatsız oluyordun...
...değil mi?
Yanlış çıkışı aldın.
Sanırım delilik seni gerçekten ele geçirmiş.
Marie'ye ne oldu?!
Merak etme. Yeniden doğduğunda her şeyi unutacaksın.
Sevdiğin anıları ve hatta adını bile...
Ne yapıyorsun?!
Bu, düzene sırtını dönüp deliliği çekmenin cezası.
Seni parçalarına ayırıp sonra tekrar birleştireceğim.
Dur! Kes şunu!
Çok fazla fotoğraf!
Evet! Annem gittiği her yerden gönderiyor,
ama son zamanlarda gelmeyince endişelenmiştim.
Annen gerçekten harika!
Daha bir dakika önce depresyondaydın, şimdi neşelisin!
Evet.
Peki bu sefer nereden göndermiş?
Ha? Üzerinde yazı var...
Haklısın. Ne yazıyor?
Hey!
Öğretmen olmak sadece zahmet.
Öğretmen olamayacağımı biliyordum.
Ama o çocuklarla birlikte olmak eğlenceliydi...
...bu yüzden bırakamadım.
Senin için de aynısı geçerli değil miydi, Stein?
O çocukların beni böyle görmesine izin veremem.
Korkma, Stein.
Kendini parçalara ayırmazsan yeni bir dünya doğamaz.
Evet, yeniden doğ. Sahte kabuğundan sıyrıl.
Kes sesini, kes! Kapa çeneni!
Hayat meyvesi...
Seni acılarından kurtaracak.
Rahatlatacak.
Kendini kandırmana izin verme.
O şekilsiz bir gölge. Kendi yarattığın bir illüzyon.
Sen... ben miyim?
Bu kadar gergin olma. Al, biraz çay iç.
Hmm...
Sakın kahveci falan olma sen de?
Lütfen Mandheling falan gibi karmaşık şeylerden bahsetmeye başlama...
Senden bir ricam var.
Lütfen... Lütfen Lady Medusa'yı görmeme izin ver!
Dr. Stein'i geri getirmek istiyorum!
Şu an DWMA'ya ihanet ettiğin için gözaltındasın.
Sana güvenmememi mi istiyorsun?
Gitmem gerekiyor.
Bunu Maka için de yapmalıyım, beni koruduğu için.
Tamam.
Medusa ile hesaplaşmak istiyorsun, değil mi?
Evet.
Vay, gerçekten cesaretin varmış!
B-Bayan Marie!
Seninle konuşmak istediğini söyledi, ben de onu çağırdım.
Ü-Üzgünüm. Sadece sizi kandırmakla kalmadım, Dr. Stein da...
Özür dilemene gerek yok. Başını kaldır.
"Çocuk işte" diyecek kadar olgun değilim.
Stein'i yalnız başına sana bırakamam.
O yüzden... birlikte gidelim.
Kapıdan geçerken bir an tereddüt ettim.
Acaba gerçekten dönmem gereken yer burası mıydı diye düşündüm...
Daha önce mutlu değil miydin?
Evet, mutluydum.
Tanrı'nın düzeni içinde, hiç vicdan azabı çekmeden istediğimi yapıyordum.
Ama...
Ama?
Peki bu vicdan azabı neden şimdi ortaya çıktı?
Çünkü arzularını tatmin etmekten daha önemli bir şey mi buldun?
Şimdi neyi seçmen gerektiğini biliyorsun.
Beni bu yüzden mi çağırdın?
Doğru kapıyı aç ve içinden geç. Aradığın dünya seni bekliyor.
Aradığım dünya?
Sadece bir çıkış var...
Dönmem gereken yer...
Tamam!
Hey sen! O sefer sana acımıştım, bilesin!
Öyleyse gerçekten oyna ve almaya çalış bakalım!
Bir sonraki atışı kim yaparsa,
Kishin'i yenme hakkı onun!
Ne?!
Vay...
Salak!
Off. Bence şu anda
şakalaşmanın sırası değil...
O kadar da kötü değil.
Biraz stres atmak önemli.
Sen de mi, Tsubaki?
Maka! Yakala!
Dur! Basketbolda iyi olmadığımı biliyorsun!
Al, Tsubaki!
Yaşasın! Kishin'i ben yeneceğim!
Ne?! Bana ihanet mi ediyorsun, Tsubaki?!
--Sen de kimsin?
--Ne?!
Kimin yendiği neden önemli ki?
Şunu bir halletsek... Al!
...hep birlikte basketbol oynamaya devam ederiz!
Kendini kaybetme, Maka!
Tamam!
Vazgeç, seni hiç kimse!
Hadi!
Hayır!
İçeri girdi...
O muhteşem kafa atışımı gördünüz mü?!
Ha?
Görünüşe göre ben Kishin'i yeneceğim!
Hmm, kafan eğri.
Ne kadar kaygısızsınız.
Kid...
Yine dersi astın! Bu hiç adil değil, Kid!
Sizi uyarmaya geldim.
Kishin'in yerini DWMA'ya sızdıran Medusa'ydı.
Bundan emin misin?
Evet. Bilgi karşılığında Medusa'yı serbest bıraktılar.
Bir cadının sözüne nasıl güvenirler
ve öğrencilerin hayatını riske atarlar?
Anlayamıyorum.
Neyse, DWMA'ya koşulsuz güvenmek tehlikeli.
Acele et... Acele et...
Sahte kabuğundan sıyrıl.
Etinin çekimine boyun eğerek yürü.
Çıkıştaki ışık görünmeye başladı...
Çıkış mı?
kawaita kichibiru
itetsuku taiyou ni
sarasarete
afureru namida ga
shitataru mabushisa de
boku o nazoru kara
tarinai kasho o
tada umeau you ni
kimi o motometeita
fureau yubi ni
tsutawaru setsunasa dake o
kakiatsumete
kodou no oku ni
kazasu negai o
sadame to iu nara
nokosareta kioku to
nakushita kimi no
omokage ga
ima mo
okizari no
mama
Nasıl bir sondu bu?!
Yani, şey gibi...
Aynen. Şey gibi işte...
--Bekle, neyden bahsediyorsun?
--Hani şey ya! O şey!
O şey mi?
--"O şey" ne?
--Hani ya! O iş için olan şey!
--Hani ya! O şey!
--Neyden bahsediyorsun sen?!
Ha? Unuttum...
Sonraki bölümde Soul Eater, 42. Bölüm:
"Baba Yaga'nın Kalesine Hücum!
Biraz Kasvetli Gibi Mi?"
Senin ruhun o şeyin!
Ha?